У меня есть друг, который проработал в ГАИ около 15 лет. Много лет он защищался в дороге и орудовал палкой, теперь его повысили и перевели в офис. Но иногда с улыбкой на лице он вспоминает времена, когда в жару и холод, под дождем и снегом ему приходилось наблюдать за движением транспорта и выявлять преступников. Поэтому он рассказал мне несколько хитростей, с помощью которых они определяли, арестовывать человека или нет. И в большинстве случаев эти подсказки срабатывали, и 95% арестованных водителей были нарушителями.
Пристальный взгляд

Человек, неуверенный в себе, боится перед приближением к транспортному средству ДПСУ водителя появляется чувство страха и от этого он гонит и смотрит на сотрудников ДПС. Инспекторы ГАИ видят своими глазами ненормальное беспокойство со стороны тех, кто садится за руль. Достаточно доли секунды, чтобы опытный гаишник уловил страх. И если водитель смотрит инспектору прямо в его глаза, то он неизбежно остановит его.

Если водитель не особо интересуется экипажем, сидящим на обочине дороги, он не будет смотреть на полицию: ну, они вверх и вниз. Инспекторы это понимают и в редких случаях тормозят этих водителей. Поэтому во избежание встречи с ГИБДД не ищите их, а смотрите на дорогу и продолжайте свой путь Резкие движения Нервные, некоторые водители не могут решить, что делать лучше: перестроиться на другую полосу или просто невозмутимо смотреть и ехать дальше.

Человек непроизвольно начинает подергивать руль, после чего пропадает плавность движения. Инспектор ГИБДД сразу замечает, что машина раскачивается из стороны в сторону. Более того, машина может ехать по своей полосе движения, но ее траектория становится неровной.

Достаточно несколько подобных движений, чтобы насторожить ДПСника. Пока водитель мечется, сотрудник правоохранительных органов решает его остановить. Поэтому, если впереди вы видите бригаду ГИБДД, не дергайте руль и сохраняйте направление движения.
Внешний вид и возраст машины

Есть модели автомобилей, которые нравятся самым юным водителям (например, ВАЗ-2109 и им подобные). Такие автомобили,многие как правило, покупают после окончания автошколы для набора стажа вождения. За их техническим состоянием особо не следят. А когда автомобиль выходит из строя, его просто сдают на пункт сбора металла. Такие автомобили - одна из основных целей сотрудников ГИБДД.

Очень часто останавливают старые, запущенные автомобили. Ведь при повреждении оборудования велика вероятность выхода из строя Именно. поэтому сотрудники ГИБДД постоянно оценивают внешний вид автомобиля. Если автомобиль новый и аккуратный, он вряд ли заинтересует сотрудника ГАИ. Считается, что вид авто может многое сказать о личности самого водителя. Так что в хорошую погоду большинство машин будут чистыми. А если вдруг среди них окажется грязный, то его остановит сотрудник ГАИ. Он сделает вывод: раз владелец не следит за чистотой своего авто, значит, он не несет особой ответственности за другие вещи (например, документы).
Внезапное перестроение.

Смелые водители на глазах инспекторов ГИБДД не раздумывая перестраиваются как можно дальше на левую сторону. Их не волнует, что подобный маневр выглядит подозрительным. Они думают то что полицейский не захочет рисковать и не выйдет на проезжую часть, чтобы пересечь несколько полос движения. Но очень даже зря. Сотрудники ГАИ не всегда тормозят только тех, кто едет по крайней правой полосе.

Первыми останавливают те, кто внезапно меняет положение. И чаще всего они не ошибаются в своем выборе. «Где-то я вас уже видел…» Иногда водителей останавливают без явных признаков. А ТАКЖЕ затем человек спрашивает: «Почему я?» Каждый сотрудник правоохранительных органов должен держать в голове образы стольких людей. Инспекторы ГАИ ежедневно информируются о преступниках, находящихся в розыске.

Также они пытаются напомнить автомобилистам, которые в прошлом лишались права управлять автомобилем или неоднократно наказывались штрафом. Если вы похожи на кого-то из вышеперечисленных людей, они вас обязательно остановят. Также по описанию в ориентировке можете подойти не вы, а ваш авто. На эту ситуацию увы.. никак нельзя повлиять. Остается только усердно соблюдать правила дорожного движения. Что ж, гаишник просто проверит ваши документы и пожелает благополучной поездки.
	
	
Кстати, вы уже слышали про важное нововведение, которое коснется ВСЕХ ВОДИТЕЛЕЙ уже c сентября 2021 года?

За рулем я уже более 30 лет и сейчас, как никогда раньше все стало просто невыносимо плохо из-за очередных "нововведений" в Законодательстве РФ, настали очень сложные времена, друзья.

Сам я никогда не гоняю и стараюсь не превышать скорость на дороге, но иногда все таки приходят штрафы за минимальное превышение скорости на 20 км/ч. Со всеми бывает, немного засмотрелся и маломальски привысил скорость, тем более когда камер сейчас повтыкали на каждом шагу.

Ничего критично, оплатил 500 рублей за небольшое превышение и забыл об этом, но на днях у меня просто ГЛАЗА ПОЛЕЗЛИ НА ЛОБ, когда я в очередной раз хотел оплатить свои последние штрафы.

Вместо привычных 500 рублей с меня потребовали заплатить в казну аж целых 3000 рублей за самое минимальное превышение скорости в 20 км/ч!

Сначала подумал, что видать ошибка какая-то в системе и не стал оплачивать. Но этим же вечером все встало на свои места, когда я увидел по телеку официальный ответ о том, что в последнем чтении прошла поправка в Законодательстве РФ, согласно которой в 2021 году водителям увеличат штраф за превышение скорости в несколько раз!

    Штpaф зa пpeвышeниe нa 20-40 км/ч cocтaвит 3000 pyблeй (было 500).

    Штpaф зa пpeвышeниe нa 40-60 км/ч cocтaвит 4000 pyблeй (было 1000-1500).

    Нaкaзaниe зa пpeвышeниe cкopocти бoлee чeм нa 60 км/ч бyдeт включaть штpaф 5000 pyблeй или лишeниe пpaв нa cpoк дo шecти мecяцeв.

    Нaкaзaниe зa пoвтopнoe пpeвышeниe cкopocти нa 40-60 км/ч (или бoлee чeм нa 60 км/ч) бyдeт включaть штpaф 10 000 pyблeй или лишeниe пpaв нa cpoк гoд.

В oбщeм, пoгoвopил нa этy тeмy c близким дpyгoм ГAИшникoм, я eгo eщe c пeлeнoк знaю. Oн cкaзaл, чтo caм yдивлeн тaким жecтким измeнeниeм и пo-дpyжecки дaл дeльный coвeт, чтoбы нe плaтить oгpoмныe штpaфы:

-Дружище, поставь ты уже себе в машину современный регистратор со встроенным детектором ВСЕХ радаров и камер, да забудешь об этих штрафах навсегда. Подскажу тебе одну модель, которая видит все камеры за километр!

Я решил даже не рисковать и послушал совет влиятельного товарища. Мне удалось сэкономить, потому что я нашел идеальный видеорегистратор буквально за копейки!
А главный его плюс - этот регистратор подходит под новый закон! Думаю, вы уже видели, что хотят запретить регистраторы на лобовом стекле, потому что они мешают обзору.

Здесь же - зеркало-регистратор (по факту полноценный японский бортовой компьютер с мощной начинкой), который крепится на зеркало заднего вида!

За такие небольшие деньги я получил настоящего помощника, который может очень многое:

    Снимает в идеальном качестве днем и ночью. Все благодаря навороченной японской камере Sony Full HD

    Предупреждает о всех радарах и камерах, поскольку в видеорегистратор встроен модуль с самообновляемой базой ГИБДД

    Это полноценный бортовой компьютер, в котором более 10 полезных функций! (радар, навигатор, видеорегистратор, камера заднего вида, большой сенсорный экран и меню на русском языке)

Приобретал видеорегистратор так же по совету товарища. Место проверенное! Самое главное, оплата товара здесь только при получении. Таким образом, я заказал, через 3 дня забрал с почты, все проверил, а только потом отдал деньги!

Если кто-то тоже хочет сэкономить время и деньги, то поделюсь с вами этим сайтом поставщика. Цена реально смешная выходит за такое чудо. Но советую поторопиться, потому что у них акция со скидкой вот-вот должна закончиться и придется переплачивать!
